**Quel est le numéro du/des lot(s) concerné(s) dans le document?**

Réponse : Lot 12-2 (Modifié en lot 5 075 561 lors de la réforme cadastrale).

---
**Où se situe le bien immobilier mentionné dans le document?**

Le bien immobilier mentionné dans le document est situé dans le village de Rock Island, dans la circonscription foncière de Stanstead.

---
**Dans quel cadre foncier se situe le bien immobilier?**

Réponse : Le bien immobilier se situe dans la circonscription foncière de Stanstead, spécifiquement dans le village de Rock Island.

---
**Qu'est-ce qui a été radié selon le document?**

Selon le document, les droits hypothécaires initialement inscrits sur le bien immobilier ont été radiés, incluant les hypothèques de Citifinancière Canada, Inc. et de la Caisse Desjardins de Stanstead.

---
