=== **Filename: AL_37_177_327_pdf.pdf__page_5.png**


Numéro inscription: 177 327

intervenu entre Litton Canada Inc. et la Ville de Rock Island et enregistré au bureau de la division d'enregistrement de Stanstead, le 22 Novembre 1993 sous le numéro 177054.

La partie de seconde part est propriétaire de l'immeuble B pour l'avoir acquis en plus grande étendue aux termes de l'acte suivant:

Acte de vente entre Neil Bachelder et Caroline Goodsell et lesdits Dwayne Keeler et Linda Thayer, reçu devant Me. Pierre Langlois, notaire à Sherbrooke, le 27 mai 1993, sous le numéro 10902 de ses minutes et enregistré au bureau de la division d'enregistrement de Stanstead, le 28 mai 1993, sous le numéro 175111.

DOSSIERS DE TITRES

Chacune des parties ne s'engage pas à fournir de titres à l'autre partie.

POSSESSION

Chacune des parties sera propriétaire de leur immeuble respectifs à compter de ce jour, avec possession et occupation immédiates.

DÉCLARATIONS DES PARTIES

Chacun des échangistes fait les déclarations suivantes et s'en porte garant:

1. L'immeuble A et l'immeuble B sont libres de tout privilège, hypothèque, redevance, ou charge quelconque.  
2. Toutes les taxes, cotisations et répartitions foncières, générales et spéciales, échues ont été payées sans subrogation.  
3. Il est un résident canadien au sens de la Loi de l'impôt sur le revenu et au sens de la Loi sur les impôts et il n'a pas l'intention de modifier telle résidence.  
4. L'immeuble A et l'immeuble B ne sont pas situés dans une zone agricole.  
5. Tous les droits de mutation ont été acquittés.  
6. L'immeuble échangé ne fait pas partie du domaine public municipal.

