=== **Filename: AL_37_177_327_pdf.pdf__page_6.png**
=== **Page: 1 of 1**

Numéro inscription: 177 327

-5-

**OBLIGATIONS**

Chacun des échangistes s'oblige à ce qui suit:

1. Payer toutes les taxes, cotisations et répartitions foncières, échues et à échoir, y compris la proportion de celles-ci pour l'année courante à compter des présentes et aussi payer à compter de la même date tous les versements en capital et intérêts à échoir sur toutes les taxes spéciales imposées avant ce jour dont le paiement est réparti sur plusieurs années.

2. Payer la moitié des frais et honoraires des présentes, de son enregistrement et des copies.

3. Chacun des échangistes déclare qu'il réside au Canada au sens de la Loi concernant les droits sur les transferts de terrains (L.R.Q. c. D-17).

**CONSIDERATION**

Le présent échange est fait sans soulte.

**RENONCIATION AU DROIT DE REPETITION**

Chacun des coéchangistes renonce au droit de répéter l'immeuble donné en échange pour le cas où il serait évincé de l'immeuble reçu en échange.

**CLAUSE INTERPRETATIVE**

Chaque fois que le contexte l'exige, tout mot écrit au singulier comprend aussi le pluriel, et vice versa, et tout mot écrit au genre masculin comprend aussi le genre féminin. Les mots "partie de première part" ou les mots "partie de seconde part" peuvent signifier une ou plusieurs personnes de sexe féminin ou masculin, ainsi qu'une ou plusieurs personnes morales ou physiques.

**ETAT CIVIL ET REGIME MATRIMONIAL**

Dwayne Keeler et Linda Thayer déclarent qu'ils sont mariés tous deux ensemble, en premières noces,

